 作曲 : 林家谦
 作词 : 徐世珍/吴辉福
编曲：林家谦
时钟不要走
让我脆弱一分钟
要多久才能 习惯被放手
马克杯空了 暖暖的温热
却还在我手中停留

勇气不要走
给我理由再冲动
去相信爱情 就算还在痛
如果我不说 不会有人懂
失去你我有多寂寞
还是愿意
付出一切仅仅为了一个好梦
梦里有人真心爱我 陪我快乐也陪我沉默
没有无缘无故的痛 承受越多越成熟
能让你拥抱更好的我
 谁也不要走
应该是一种奢求
可是我只想 握紧你的手
我宁愿等候 也不愿错过
你对我微笑的时候

还是愿意
用尽全力仅仅为了一个以后
哪怕生命并不温柔 哪怕被幸福一再反驳
也要相信伤痕累累 其实只是在琢磨
能让你为之一亮 的我

制作人：林宥嘉
制作助理：张婕汝
录音师：陈文骏、叶育轩
录音室：白金录音室
混音师：Simon Li @ nOiz
OP: Terence Lam Production & Co. (Warner/Chappell Music, HK Ltd.)
SP: Warner/Chappell Music Taiwan Ltd.
OP：Universal Ms Publ Ltd Taiwan
