
 作曲 : 吴青峰
 作词 : 吴青峰
「这是众人共谋的一个恶游戏？」
「那火车不应该载我们到这里！」
「个个幽灵像死了又死的魅影。」
「我是一个编号还是拥有姓名？」

「那毒蜘蛛懂得让人手舞足蹈。」
「看！它们正要夺走凯旋的指环。」
「这里甚至不容许粗糙的渴望。」
「时间是不存在的，让恶梦喂养。」
「被逼迫着走了岔路，还能活着再见吗？」
「移民」「俘虏」「同性恋」「吉普赛」「犹太」
「有没有它这么恨我们的八卦？」
「几十年后，世界会不会还一样……」

「令人愤慨的不是受苦，而是受这苦没理由！」
「看官们，若有选择，你会当受害者或刽子手？」

「它的纶音让我们集中如蝼蚁。」
「瘟疫的红十字！」「痉挛的六角星……」
「被自己的梦吼惊醒多血淋淋。」
「给它一根指头，它要我整只手！」

「所有生灵加起来，也不值它一个欲望！」
「宁可站着死去，也不跪着苟活。」
「在爱仇敌之前，却先恨了朋友。」
「住进一朵火焰，就成为萤火虫。」

「因为他的不公才有了第一个杀人犯。」
「智慧带来原罪！」「别用契约驯服我。」
「命运瞎了眼，谁能抓一绺头发？」
「天！毒气已四溢，我逐渐失去我……」

「脱下你的衣和帽！」「我……我的手！」
「打开你的齿和嘴！」「我的脸！」
「检查你的心和肾！」「剥离你的灵和魂！」
「我的疯狂！」
「为什么要相信你！」「我……我的手！」
「你哪里会是真理！」「我的脸！」
「谁管是不是经典！」「谁管有没有页数！」
「我的疯狂！」
「苏菲湿婆请解救！」「我……我的手！」
「圣哲神佛都入堕！」「我的脸！」
「轮回涅盘谁操纵！」「如你一般怎么做！」
「我的疯狂！」
「出草火大风大中！」「我我的手！」
「晓星早已经坠落！」「我的脸！」
「תשובה סליחה גאולה」「ॐ मणि पद्मे हूँ」
「我的疯狂！」

「嘘！别吵！想安稳睡个觉就等着进坟场！」
「喂！使者…有橄榄枝…我看到人带来…」
「我很想…想到家…脸觉得快…快乐…」
「满口谵语…数到七…或许我有…罪！」

「为何我有罪！」
「若我说祂也……

 ……。」
